E aí, seja muito bem-vindo. Meu nome é Oliver. Nessa etapa do treinamento, você vai aprender a como montar a sua estrutura, tá bom?
Então, eu vou começar do zero aqui até os anúncios, ou seja, você vai me ver comprando o domínio, montando a estrutura do site
e depois os primeiros testes de criativos dentro do Facebook Ads, tá bom?
Então vamos lá, eu costumo comprar os meus domínios, tá?
Dentro da Golderi, beleza?
Ó, Golderi, vamos lá
Eu já tenho a minha conta aqui, mas é muito simples, tá?
É só você vir aqui, ó, em Golderi, caso você não tenha a sua conta
é só seguir um passo a passo ali, preencher os seus dados como em qualquer site, tá?
Então eu não vou mostrar essa parte porque é muito simples, tá bom?
Então aqui eu já tenho ideia do nome que a gente quer trazer, tá?
Para esse primeiro teste aqui do nosso domínio
Vamos lá, vamos ver se a gente acha esse domínio aí
Boa, encontramos, ó
Tem várias opções aqui se você ver, tá?
Ó, com Store, Shop, Design
Então você consegue aí colocar o nome do seu projeto
E conseguir, enfim, comprar um domínio, fechou?
Então vamos lá, a gente vai comprar esse domínio mesmo aqui, tá?
Você pode vir aqui e brincar, enfim
colocar ali fora o ponto, colocar o nome
do seu projeto e buscar vários nomes
entendeu? Então não importa qual é o nome
do seu projeto. Eu vou escolher
algum outro site
tá bom? Vou adicionar o carrinho
boa
ver carrinho, vamos lá
aqui eu vou tirar
algumas coisas, é continuar comprando
não, vamos continuar para o carrinho de compras
boa
esse aqui fica sem proteção
Eu sempre deixo assim, tá?
Ó, avise quando o seu domínio ficar pronto
Também não
E não, tá? Sem proteção
E aí continuar para o carrinho de compras
Então vamos lá, vamos continuar
Aqui eu vou escolher um ano, tá bom?
Pode ver que vai baixar o valor aqui, ó
Olha lá, ficou R$5,60, beleza?
Aqui não tem nada de adicional
É só literalmente pagar, fechou?
Então a gente vai fazer o pagamento
Eu já tenho um cartão setado aqui
Caso você não tenha cartão, é muito simples
Você vai colocar um cartão aqui
Para efetuar o seu pagamento
Pode ser qualquer cartão que você tenha criado em algum banco digital
Enfim, qualquer cartão serve
Fechou? Então vamos concluir a compra aqui
Vamos ver se ele vai pedir alguma senha
Do meu cartão
Boa, deu certo já
Já está colocado na minha senha
Já até apareceu aqui uma notificação
De compra no meu cartão
Beleza? Então, ou seja
Esse domínio aqui já é nosso
Então na próxima aula você vai ver como que eu vou migrar esse domínio aqui pra dentro da hospedagem
Aqui nós utilizamos a Tomicat, beleza?
É uma plataforma muito simples de mexer
E enfim, vou te mostrar lá dentro como que faço pra montar o seu site, tá?
Sua página de vendas
Aqui nós rodamos muito com apenas headline e VSL, tá?
Caso você queira fazer uma estrutura mais completa você pode fazer
Mas aqui pra nós é o que funciona, tá?
Então, na próxima aula, você vai aprender a como montar a sua estrutura dentro da tua amiquete.
A gente vai migrar esse domínio aqui, tá? Lá pra dentro. Fechou? Até a próxima aula.
E aí